<블루프린트>
레벨블루프린트는 레벨단위에서 쓰는것이다. 이 레벨에서 액터블루프린트(메쉬)를 추가하여 다룬다.
레벨블루프린트 안에 액터블루프린트가 존재하여 실행되는것임.
액터나 캐릭터 폰등을 상속하여 메쉬를 가지고 있는 블루프린트도 있다. 
이게 메쉬를 가지고 있는 블루프린트 자체가 되어
캐릭터면 캐릭터 이동이나 타격 등에 관련된것을 이 블루프린트 안에 구현하여 사용하도록 한다.
즉 독립된 액터 자체의 블루프린트 이다.

- 원하는 위치에 액터 스폰하기(타켓포인터 활용)
1. 새 레벨 디폴트로 만들고 드론fbx를 블루프린트로 만든다.
이 드론 모델은 fbx 파일이다. 하지만 이 드론은 폰 클래스를 상속받은 블루프린트로 만들어야 되므로
처음에 신규추가에서 블루프린트 추가시 폰을 상속해서 만든다.
그리고 이 블루프린트 에디터로 들어와서 뷰포트에서 드론 메쉬를 넣어주어 이 블루프린트가 드론폰이 되도록 한다.
(만약 폰을 상속할 필요가 없고 일반적인 액터클래스를 상속받아 쓰고 싶은 경우에는 디테일 패널에서 블루프린트를
추가하여 사용하면 바로 드론메쉬를 가진 블루프린트를 생성 하여 사용 할 수 있다.)

2. 드론 스폰하고 싶은 위치에 타겟포인터 배치
타겟포인터 배치하고 레벨블루프린트 와서 레퍼런스 생성한다.
그리고 겟액터트랜스폼 연결하고 리턴밸류를 스폰액터노드 호출해서 스폰트랜스폼에 이어줌
그리고 스폰액터노드 클래스는 드론클래스로 지정해준다.
그리고 실행노드를 이어 연결하면 된다.

- 소켓 다루기
소켓 다룰 메시의 에디터로 들어가서 창에서 소켓매니저를 통해 다룬다. 스켈레탈 메시도 소켓을 이용해서 필요한 메시를 붙이듯
스태틱 메시에도 소켓구성을 하여 다룰 수 있다. 내가 직접 위치를 만들어서 설정해 줄 수도 있다.
언리얼 도큐 참조할것.
소켓에 추가할 스태틱메쉬를 컴포넌트에 추가하여 메쉬를 입혀서 다루고 이를 상속할 대상이 되는 메쉬에 드래그앤 드롭하면
대상메쉬를 상속받아서 소켓을 통해 입혀질 수 있다.

- 폴더의 리디렉터 고치기로 잘못 참조된 레퍼런스들 새로고침 해주기(수시로)