180126

1. 맵 크기 정확하게 정하기. 에셋같은거 배치해볼수 있으면 해보고.. 대충 위치 건물 올려보기
대충 건물 크기만 잡아보기..
월드 조명 하나에 각 스테이지마다 조명 둬서 월드조명으로 전체 분위기 주고 스테이지 안에는 각각 라이팅 배치해서 분위기 만들어 주기
비밀의방 레벨이랑 건물 하나 만들기.

2. 월드 퍼시스턴트 레벨과 각각 스테이지의 서브레벨로 구성하여 레벨구조 만들기
월드레벨 하나
집
스테이지1
스테이지2
스테이지3
서브레벨 4개 만들기
집이나 스테이지 별로 필요한 상황시에만 로드하고 불필요한 상황시에 언로드 하여 메모리 최적화 한다.
공정을 서브레벨로 분할
분할되어있는 레벨을 하나로 합칠때 병합해서 쓰면 된다.
그레이박싱 서브레벨과 스테틱메시 서브레벨을 나눠서 작업.. 각각 스테이지 에서도
만약 서브레벨 분할작업후 플레이했는데 보이지 않는다? -> 서브레벨을 항상 로드하도록 설정 변경 한다.
또한 스테이지 완료후 특정시점 에서 진행할때 스트리밍 시작지점을 설정하여 진행할 수 있다. 이경우 2번을 쓴다.
설정은 두가지 종류가 있는데 1. 항상로드됨(퍼시스턴트 레벨과 함께) 2. 게임전용스크립트(블루프린트)를 활용에
스테이지 끝난 후 특정시점에 레벨을 로드하는 방법이다. 예를들어 엘리베이터의 버튼을 눌렀을때 위층 스트리밍을
시작하고 싶다면 두번째 방법을 선택한다. 또한 맵위에 전용 이벤트 버튼을 설치하여 플레이어가 해당 버튼을 누르거나
접근할때 자동으로 스트리밍을 제어해서 시작하는 기능도 있다.(우리 스테이지에서 건물 문 열고 들어갈때 적용하기.근데
이런경우 로딩이 생길 수 있으므로 항상 로드됨으로 설정할것 지금생각..)

실전언리얼책 157장 참조 

- 레벨 스트리밍
1. 우리 처음 랜드스케이프 맵은 퍼시스턴트 레벨로 작업(항상 로드됨)
2. 처음 집레벨과 스테이지1레벨은 게임 시작시 퍼시스턴트 레벨에서 비긴 플레이와 함께 블루프린트 스트리밍(로드 스트리밍 레벨 호출)한다.
3. 스테이지 1레벨에 도달했을때 집레벨 언로드 하고 스테이지2 레벨을 스티리밍 로드한다..
이런식으로 쭉 진행~~
레벨스트리밍 박스 안에서 플레이어 스타트 시작하면 바로 로드 된채로 시작한다. 개이득

- 월드 컴포지션
(아직 어떻게 활용하는지 잘 모르겠다.. 
퍼시스턴트 레벨에 있는건 에디터창에 안뜨는데 
이러면 월드 컴포지션 레벨을 따로 만들고 얘를 퍼시스턴트 레벨로 두고 
나머지를 추가해서 관리해야 하는지 의문임..)

집-> 스테이지1... 스테이지1 월드랑 

전체 구상
스테이지 1 처음에 집에서 시작 경찰서에서 끝나고 문 닫으면 스코어창 뜨면서 로딩 시간벌고 스테이지2 로딩, 스테이지 1 언로딩
스테이지 2 경찰서에서 시작. 비밀의방으로 이동 스코어창열고 로딩시간 벌고 스테이지 3 로딩, 스테이지 2 언로딩
스테이지 3 비밀의방 시작, 발전소가고 발전소 내부의 꼭대기에서 보스 잡고 엔딩

레벨1 집
레벨2 경찰서
레벨3 비밀의방
레벨4 발전소
레벨5,6,7,8 건물

31일까지 건물 모델링 완성
민성 : 집, 비밀의방, 건물 2개
진세 : 경찰서, 건물 2개
발전소는 마지막주차에 다같이.. 
1일부터 합쳐서 스테이지 마무리하기
구간마다 스테이지 로딩하는거 한번 해보기..

프롭및 텍스쳐 같은거 직접 다 만들기.

3. ui에서 레이더만들때 탑뷰 띄워주기. 탑뷰띄워주면 건물들도 나오는데 이건 어떻게 처리할지..

4. 협업툴 퍼포스 쓰기

1. 맵크기 정하기 ㅇ
2. 대략적인 건물 에셋 위치 정하기 건물 공간 정하고 바운더리 설정
3. 건물 내부 스테이지 만들고 프롭배치
4. 라이팅 설정
5. 포그 애트모스페릭만 설정

180128
지금 1인칭으로 시작했다.
스켈레톤메쉬 넣고 이 핸드 소켓부분에 총 달아서 마우스 피킹하는 곳에 총알 발사 하게끔 했다.
하지만 문제가 카메라 상속을 핸드그립소켓에 해주었으나 총이 카메라 피킹하는곳으로 따라가질 않는다.
이걸 고쳐야 한다. 
그리고 사격자세가 기본인 애니메이트가 없어서 곤란함. 디폴트를 사격자세로 할것인지?


180131
수시로 폴더 리디렉셔널 해주기. 에셋같은거 지웠을때(레퍼런스 문제 생길수 있다고 할때)
마네킹 놓고 캐릭터 메쉬 크기 대고 작업하기.
v누르고 피벗 중앙 누르고 마우스 휠버튼 놓고 피벗위치를 모서리에 갖다놓고 피벗위치 오프셋 세팅하고 v누르고
액터 위치 이동시키며 작업하면 수월함.
스테틱메시 더블클릭해서 에디터창 키고 디테일에서 임포트세팅에서 에셋 임포트 데이터에서 트랜스폼에서 임포트
유니폼 스케일로 크기 조절하면 됨. 그리고 에셋에서 리임포트로 재설정 해주기 1유닛 = 1cm
아마 처음에 바로 fbx임포트 해서 월드보다 지나치게 작은 경우는 초기에 fbx크기 자체가 작은건데 여기에서
1스케일 = 1유닛 = 1cm이다. 이 크기를 늘려서 임포트 해주면 우리 월드크기에 적용시켜서 임포트 할 수 있다.
캐릭터 속도조절하는거 어떻게 하더라.. 지금 내껀 뛰어있는게 디폴트 인듯


180202
1. 네비메쉬 깔리는거 계단부분 잘 안깔리는 현상 있는데 계단높이 수정해서 고칠것
2. 각각 스테이지 이동 건물들(비밀의방, 경찰서) 문 앞뒤로 뚫어놓을것.